いつかこんな時が来ると思ってたわ
我知道这一天终究会到来
あたしを追い詰めることができるのは
能够将我逼入绝境的
あなたしかいないと思ってた
也就只有你了
そして…
而且…
あなたを倒せるのも　あたししかいない
能够打败你的 也只有我
神崎・アリア
神崎·亚里亚
あたしはあなたに勝ちます
我会战胜你
振動を分散させれば　その技は防げる
只要将震动分散 就能挡下那招
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
私には夢がある
我有一个梦想
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听:yang gen 翻译:domi  yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
アリア先輩みたいになるんだ
那就是变得像亚里亚学姐那么强
ののか　何で起こしてくれなかった
乃乃香 为什么没叫我起床啊
起こしました
我叫了啊
そしたらお姉ちゃん蹴ったもん
然后就被姐姐踢了
ごめん
抱歉
そっか　さっきアリア先輩と戦う夢見たから
对了 刚才梦见和亚里亚学姐交战了
きっと　そのとき
肯定是那个时候
あれ　携帯
咦 手机呢
あたしの携帯どこだっけ
我的手机在哪啊
はい　充電しといたよ
给 已经充好电了
ありがとう
谢谢
もう　防弾制服ちゃんと着る
真是的 防弹制服要穿穿好
あと　銃は持った？
还有 枪拿了吗
それは大丈夫
这你放心
これは忘れないよ　アリア先輩と同じ銃だもん
我是不会忘记带枪的 因为跟亚里亚学姐的是一样的
それじゃあ　ののか　先に行くね
那我先走啦 乃乃香
車には気をつけるのだぞ
小心车哦
わかってる　じゃあね
知道啦 再见
私は間宮あかり
我叫间宫明里
東京武偵高校の一年A組
是东京武侦高一年级A班的学生
武偵っていうのは
所谓武侦
武装を許可されて　いろんな事件を解決するなんでも屋さんのこと
就是拥有武装权限 解决各类案件的万事屋
「武装探偵」　つまり「武偵」
「武装侦探」 简称「武侦」
待って待って待って
等等等等等等
武偵高は武偵を育成するための学校
武侦高中是专门培养武侦的学校
私はそこの一年生
我是那里的一年级学生
そしてここは　武偵高があるメガフロート
然后这里是武侦高所在的人工浮岛
Mega-Float
間に合った
赶上了
おはようございます　あかりさん
早上好 明里
志乃ちゃん　ライカ　おはよう
志乃 莱卡 早上好
ずいぶんお急ぎでしたね
真够匆忙的啊
おまえ今日ランク昇格試験だろう
你今天有升级考试吧
テストの日ぐらい早く来いよな
考试的日子就早点来嘛
なに
怎么了？
緊急車両通過のため　しばらく停止いたします
有警车要通过 因此暂时停车
なんか追っかけてるぞ
好像在追什么
なに　犯罪者？　捕り物？
什么 罪犯？ 在追捕？
写真撮ろ　写真
赶快拍照 拍照
銀行襲って逃走中の強盗みたいですね
好像是在逃的银行抢劫犯
すげー　警備艇があんなに
好厉害 这么多警备艇
アリア先輩
亚里亚学姐
回避
こ…この
可…可恶
武偵よ　抵抗はやめなさい
我是武侦 放弃抵抗吧
すごかったですわね　理子お姉様
理子姐姐大人 好厉害啊
二年の神崎アリア先輩ですわよ
那就是两年级的神崎亚里亚学姐
麒麟　もしかして興味あるの？
麒麟 难道你对她有兴趣？
うん　麒麟の好みとはちょっと違いますわね
嗯 她不是麒麟我喜欢的类型
麒麟には心に決めた方がいますし
再说麒麟我已经有意中人了
いやー　朝からすごいもん見ちゃったな
哎呀 一大早竟然就看到了这么精彩的场面
驚きましたね
真让人吃惊呢
アリア先輩　さすがはアサルト所属のSランクです
亚里亚学姐 真不愧是隶属于强袭科的S级武侦
Assault
それはそうだよ
那是当然啦
拳銃・格闘術のエキスパート
她枪法高超 精通格斗技
イギリス貴族で　14歳からヨーロッパ中で活躍
而且是个英国贵族 14岁起就活跃于整个欧洲
今は日本に留学中
现在在日本留学中
犯罪検挙率９９％　とどろくその名は「カドラのアリア」
犯罪检举率99% 大名鼎鼎的「双剑双枪的亚里亚」
Quadra
何度も聞かされたから　覚えちまったよ
听了无数遍 都能背下来了
あたし　今日のランク試験頑張る
今天的升级考试 我会努力的
アリア先輩の活躍見たら　なんだか自分もいけるような気がしてきた
看到亚里亚学姐活跃的身姿 我感觉自己也一定能做到
話にならないわね　それでも武偵？
真不像话 这也能叫武侦吗
それまでや
到此为止了
間宮あかりさんだったわね
你是叫间宫明里吧
あなた　この学校に向いていないんじゃない？
这所学校不适合你吧
お疲れさまでした
您辛苦了
汗をお拭きします
我帮您擦汗
二人とも　ごめんね
真对不住你们
せっかく応援してくれたのに　不合格で
你们都替我加油了 可我还是没及格
さっきのやつ　高千穂麗っていうらしいぜ
刚才那家伙好像叫高千穗丽
どっかの金持ちのお嬢様だと
是有钱人家的大小姐
最後は追い詰めていたんですから　撃つ必要はなかったのに
最后已经把你逼到绝路了 明明不用开枪的
ちょっとやり過ぎです
有点过分了
しょうがないよ　高千穂さんのほうが強かったんだもん
没办法 高千穗比我更强嘛
世の中は甘くない　相手を恨んじゃダメ
世界并不单纯 不能怨恨对手
このおかず　わさび効き過ぎ
这个菜 芥末的味道太重了
帰ったら　ののかに文句言わなきゃ
回去得跟乃乃香抱怨几句
あかりさん…
明里…
まあ　落ち込むなって
好啦 不要伤心
あたしらまだ一年生なんだしさぁ
我们才一年级
道は長いんですもの
今后的路还很长呢
私が協力しますから　一緒に頑張っていきましょう
我会帮你的 一起努力吧
おまえだって
别灰心
そのうちアリア先輩にアミカ契約申し込むぐらいにはなれるかもしれねぇんだし
今后你没准会强到有资格申请和亚里亚学姐结成战姐妹
Amica
アミカ契約…
结成战姐妹…
Amica
そうだ　アリア先輩にアミカ契約を申請すれば
对了 只要申请和亚里亚学姐结成战姐妹的话…
Amica
ちょっと待って　今すぐか
等等 现在就要吗
うん
嗯
アミカ契約ってなんですか
战姐妹是怎么回事？
Amica
知らないのか　うちの学校のツーマンセル特訓制度だよ
你不知道吗 就是我们学校两人一组的特训制度
Two-man Cell
戦の兄弟とか　戦の姉妹と書いてアミカ
写作战兄弟 战姐妹 读作Amica
一人の先輩の下で　直接訓練を受けて一年間過ごすの
在一位学长的指导下接受为期一年的训练
実際の事件に協力して　実地の指導も受けられるんだよ
协助解决实际案件 还能接受现场指导哦
コードネームつきの作戦に使ってもらえちゃったりして
说不定还能参与有代号的作战
どうして思いつかなかったんだろう
我怎么没早点想到呢
いや　だから　今のおまえとアリア先輩じゃあ差がありすぎるだろう
所以说 你现在跟亚里亚学姐的实力差距太大了
でも　申請するのは自由だよ
但是申请是没有限制的
無駄無駄
没戏没戏
アリア先輩のアミカを志望した生徒は　20人続けて不採用だっていうぜ
听说亚里亚学姐已经连续拒绝20个想和她成为战姐妹的学生了
Amica
お姉ちゃん　まだ悩んでるの
姐姐 你还在烦恼吗
あっ　ののか
啊 乃乃香
うん　申請用紙一応もらってきたんだけど
嗯 姑且拿了份申请表
でも　ライカや志乃ちゃんの言うこともその通りだと思うし
但是莱卡和志乃也说得挺有道理的
私はお姉ちゃんのやりたいようにすればいいと思うよ
你就按照自己的想法去做吧
ののか
乃乃香
私はお姉ちゃんを応援するよ
我会一直为你加油的
お姉ちゃんがずっと前からアリア先輩にあこがれてたの　知ってるもん
我知道你一直都很憧憬亚里亚学姐
夜更かしすると　また寝坊しちゃうよ
熬夜的话又会起晚哦
そうだ　アリア先輩みたいになれば
没错 只要变得像亚里亚学姐那么强
もう　あんな思いはしなくて済む
就不必再经历那种事了
昨日の事件　あなたも証人として呼ばれるだろうから　そのつまりでいて
你估计也会因为昨天的案件被叫去当证人 做好准备吧
あの犯人たち　ちょっとおかしかったわ　計画が粗雑過ぎた
那群犯人有点奇怪 计划过于轻率
ああ　それと
啊 还有
また　アミカの申請が来てるわよ
又有人申请战姐妹了
Amica
一年A組　間宮あかり
一年级A班 间宫明里
Eランク？
E级？
知ってる子？
你认识她吗
いえ　初めて見る名前です
不 我第一次见到这个名字
ちなみに　射撃訓練の成績は　144人中144位
顺带一提 她的射击训练成绩在144人中排144名
テストしてあげるかどうかはあなたの自由
你自己决定要不要进行测试吧
本当に申請した？
你真的申请了？
うん
嗯
アリア先輩は二年生なのに　トップの成績なんですよ
虽说亚里亚学姐才两年级 但成绩可是名列前茅啊
おまえはEランクのビリじゃあん
你不就是个E级的垫底吗
組むどころか　口きけるチャンスすらねえ相手だぞ
别说组队了 连说话的机会都没有
あかりさん　人には適性や身の程というものがあるのですよ
明里 人要有自知之明
わかってるけど
这些我都懂
最下位の生徒にアミカ申請されても　向こうも迷惑だろう
像你这样的差生要是申请的话 对方也会不知所措的
無理せず　ゆっくりやっていきましょうよ
别着急 一点点进步就行了
私がお手伝いしますから
我也会帮你的
アリア先輩
亚里亚学姐
あたしは
我认为
チャンスは誰にでも平等に与えられるべきだと思ってる
每个人都有得到机会的权利
アリア先輩
亚里亚学姐
気付くのが遅い
你察觉得太晚了
もしあたしが敵だったら
万一我是敌人
風穴あいてたわよ
你身上已经有洞了
間宮あかり　あたしと勝負よ
间宫明里 来与我决一胜负吧
チャンスは誰にでも平等に与えられるべきだわ
每个人都有得到机会的权利
でも…
但是…
結果は平等じゃない
由于努力的程度不同
努力の問題よ
结果却大相径庭
アリア先輩
亚里亚学姐
あたしは忙しいの
我很忙
だから今すぐテストするわよ
所以现在就开始进行测试
あたしに勝てたら　アミカ契約を結ぶわ
你要是赢了的话 我就跟你结成战姐妹
Amica
いいわね
这样可以吧
そ…そんなの無理です
这…这太为难我了
私がアリア先輩に勝てるはずがな…
我哪里赢得了亚里亚学…
チャンスは
机会
人を待たない
不待人
事件が武偵を待ってくれないのと同じようにね
就跟案件不会等武侦都做好了准备才发生一样
あ…あかり
明…明里
あかりさん
明里
早とちりしないの
别一股脑地冲上来
いってぇ…
好痛…
何も格闘術で戦うとは言ってないわ
我可没说过使用格斗技来战斗
これ　あたしと同じ銃ね
这把枪 跟我那把一样呢
はい
是的
私　アリア先輩を尊敬してて
因为我特别崇拜亚里亚学姐您
これを…　テストの道具にするわ
就把这个… 用作测试的道具吧
あたしのアミカになりたければ
你要是想成为我的战姐妹的话
Amica
30分以内にこの銃を取り返してみなさい
就在30分钟内把这把枪抢回去
あかり　規則だから助けてやれないけど
明里 由于规定 我们没法帮你
頑張れよ
你可要加油啊
あかりさん
明里
無理かもしれないけど
或许这对我来说太难了
行ってくるよ
不过我还是要奋力一搏
なにやってんだ　あいつは
那家伙在干什么啊
助けなきゃ
得帮帮她
掴まって
抓住
禁止跳上行驶中的列车
请注意避免手
被吸入屏蔽门内
请勿将身体
探入屏蔽门内
请勿将物品
紧靠屏蔽门放置
■
危险！电车无法突然停止运行。请大家共同遵守规则。
お前　何のつもりだよ
你这是打算干什么？
アミカテストで　先輩を追いかけてて
我在进行战姐妹的测试 正在追赶学姐
Amica
ありがとうございました
非常感谢你们
アミカテストね　誰を追いかけてんだか
战姐妹的测试啊 是在追赶谁呢
Amica
キンちゃんにもいたよね　アミカ
小金也有战妹吧
Amica
ああ　風魔な
嗯 是风魔
お呼びでござるか
您召唤我？
いたのかよ
你也在这啊
チャンスは…
机会…
人を…　待たない
不… 待人
ねばるなぁ
还在坚持啊
普通もう追ってこないんだけど
一般来说都已经放弃不追了
アリア先輩の…　アミカに
一定要成为亚里亚学姐的…
絶対になるんだ
战姐妹
Amica
邪魔が入ったみたいだけど　タイマーは止めないわよ
似乎发生了突发事件 不过我是不会暂停计时的
それがルールだから
因为规定就是这样
邪魔？
突发事件？
昨日の強盗を仲間が取り返しに来たらしいわ
看来是昨天那伙强盗的伙伴来救他们了
犯人グループの仲間から襲撃を受けている
这里受到了犯罪团体同伙的袭击
アサルトと狙撃科の応援を早く
请速派强袭科与狙击科前来支援
Assault
Snipe
あいつらとは縁があるようね
看来我跟那帮人还挺有缘的
あんたはここにいなさい
你待在这
アサルトだけでもいい？
只有强袭科来支援也行吗
Assault
あの小娘
那个黄毛丫头
危ない
危险
あかり
明里
助けに来るなんて…
居然跑来救我…
ムチャよ　弱いくせに
太乱来了 明明很弱
いたーい
好痛…
怪我はなさそうね
看来没受伤
あいつら
那群家伙
これ以上はやばい　撤退するぞ
再下去就危险了 我们撤吧
分かった
知道了
キーはここ
钥匙在这
偶然キーが取れたのね
碰巧拿到了钥匙呢
ラッキーな子だわ
真是个幸运的孩子
ここはもう大丈夫そうね
看来这里已经不用我管了
テストの続きよ
继续测试
よくここまで追いかけてきたわね
没想到你居然能追到这里
ご褒美に最後のチャンスをあげる
作为奖赏 再给你最后一次机会
さあ　来なさい
快 来吧
こ…ここで？　そんな無理…
在…在这？ 我做不到啊
その代わり
作为交换条件
もう一生「無理」とは言わないこと
永远都不要再说「做不到」了
それは可能性を自ら押し留める良くない言葉よ
当你说出这个糟糕的词 就会扼杀掉自己的一切潜能
アリア先輩　私を襲ってください
亚里亚学姐 请您攻击我
あかり
明里
あかりさん
先輩　ずっと逃げてた
学姐 您一直在逃
逃げる先輩とは私もアミカになりたくない
我不想跟一个只会逃跑的人结成战姐妹
Amica
言ったことは取り消せないわよ
一言既出 可是驷马难追哦
これができるのはカウンターの時だけ
只有在还击的时候 才有可能拿回枪
やった
拿到了
あかり
明里
残念でしたね　あかりさん
真是可惜呢 明里
やっぱ実力が違いすぎたな
实力差距果然太悬殊了
だよね
就是啊
アリア先輩
亚里亚学姐
テストしてくださってありがとうございました
谢谢您愿意给我测试的机会
アミカにはなれなかったけど
虽然没能成为战姐妹
Amica
でも私　これからもアリア先輩を目標に頑張りますから
但我今后也会以亚里亚学姐为目标努力的
それじゃ　失礼します
那么 再见
テストは合格よ
你通过测试了
一度は銃を取り返したんだしね
你也算抢到一次枪了
引き分けってことにしといてあげるわ
这次就算平局吧
もし　予め警戒していなかったら…
如果 我没有事先戒备的话…
合格…　本当に？
真的… 通过测试了？
ただし　正式なアミカじゃなくて
不过 不是正式的战姐妹
Amica
アミカの見習い
而是见习战姐妹
Amica
ちゃんと契約するのは
要想和我正式结成战姐妹的话
Amica
あたしからこの銃を取り返すまでお預け
就先从我这里抢回这把枪吧
それまではあたしの手伝いとか下働き
在那之前你得帮我打下手
それでもいい？
你觉得怎么样？
はい　はい　はい
好好好
もちろんです
当然没问题
アリア先輩と一緒にいられるなら
只要能跟亚里亚学姐在一起
見習いだから
因为只是见习
一緒に事件を捜査したり　犯人を追いかけるのはなしよ
所以你不能跟我一起调查案件 追捕犯人
そういうのはちゃんとしたアミカになってから
这些事情等我们结成正式的战姐妹之后再一起做
Amica
いいわね
可以吧
はい
可以
よろしくお願いします
请您多多指教
よかったな　あかり
太好了 明里
うん　ありがとう　ライカ
嗯 谢谢你 莱卡
志乃ちゃん？
志乃？
いいえ
没什么
おめでとうございます　あかりさん
恭喜你 明里
うん　ありがとう
嗯 谢谢
お祝いであの後どっか行くか
待会上哪去庆祝一下吧
あれがあたしの初めてのアミカか
那就是我的第一位战姐妹吗
Amica
いいですね
好主意
何か甘いもの食べたいな
我想吃甜食
悪くないわね
还不错
でも…
不过…
間宮あかりでござるか
是间宫明里啊
そうよ　Eランクの一年生
是的 一年级的E级生
だけど　なんだか気になるのよ
不过 不知为何我很在意她
気になるとはどのように
在意些什么？
それがわかんないから調べてほしいの
就是因为说不清 才想找你调查一下
悪い子じゃないのは確かだと思うんだけど
虽然我确定她不是一个坏孩子
あの子　なんだか危険な匂いがする
那孩子身上有一股危险的气息
承知つかまつった
我知道了
後日　報告に伺います
日后 我将前来报告结果
手間取ったわね
费了不少周折嘛
予定では昨日のうちに上陸するはずだったのに
原计划明明是昨天就登陆的
いやー　雑魚ども焚きつけて　警察引きつけようとしたんだけどさ
我本打算教唆小喽啰 让他们去吸引警察注意力的
偽情報で唆して　強盗させるとこまではうまくいったの
那些小喽啰已经被我用假情报骗去抢劫了 到这里还算顺利
でも　邪魔が入っちゃって
可半路却杀出了个程咬金来
邪魔？
程咬金？
そう　面白いのが出てきたの
没错 出现了个有趣的家伙
で　今日もっぺん仕切り直したわけ
所以今天重新来过了
まあ　いいわ
好吧 这样也不错
还有一个A
まだ時間はあるから
还有时间
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
あかりさん
明里
スリーデイズ・キャンセル　ご存知ですか
你知道 三日取消规则吗
志乃ちゃん？
志乃？
付きっきりで看護してあげるから
我会好好照顾你的
それくらい自分でなんとかしなさい
那种小事 自己想办法解决
見られたからには　次はあなたの番よ
既然被看到了 接下来就轮到你了
私は絶対　アリア先輩のアミカになる
我一定要成为亚里亚学姐的战姐妹
Amica
危险关系